Человек-паук: Нет пути домой
Про что фильм «Человек-паук: Нет пути домой»:
После победы над Мистерио личность Питера Паркера раскрывается всему миру, что ставит под угрозу его жизнь и миссию в роли Человека-паука. В поисках себе нового наставника, он обращается за помощью к Мастеру мистических искусств, доктору Стивену Стрэнджу, который имеет в своем арсенале на этот случай специальное заклинание. Из-за роковой случайности обряд идет не по плану, в результате чего появляются разрывы в мультивселенной, через которые на Землю проникают враги Человека-паука из альтернативных миров, в том числе Зеленый гоблин и безумный ученый Отто Октавиус.

created by ivan-hryshko

